### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Gambar \ref{api_docs} adalah hasil tangkapan layar dokumentasi API yang disediakan oleh FastAPI beserta hasil pemanggilan API yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.6\textwidth]{resources/ch4/api_docs.png}
	\caption{Dokumentasi API}
	\label{api_docs}
\end{figure}

>>>>

Gambar \ref{api_docs} adalah hasil tangkapan layar dokumentasi API yang disediakan oleh FastAPI beserta hasil pemanggilan beberapa API yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.6\textwidth]{resources/ch4/api_docs.png}
	\caption{Dokumentasi API}
	\label{api_docs}
\end{figure}
